# 如何在自行车上装更多的东西

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-pack-more-stuff-on-your-bike-1846724661](https://lifehacker.com/how-to-pack-more-stuff-on-your-bike-1846724661)

夏天即将来临，这可能意味着你渴望骑自行车长途通勤，也许把你的许多个人物品运送到海滩、湖泊或另一个遥远的、阳光斑驳的地方。或者你可能只是想骑自行车去杂货店。

Watch

无论你的计划是什么，你都必须给你的自行车装上一些T2配件来帮你提东西。以下是你如何为旅程挂接更多东西这样你就可以更经常地把车停在车道上。

### 准备散装

你的时尚公路车会看起来有点臃肿，所以不要指望看起来特别酷。要知道，你在风格上的不足，将会在效率上得到弥补。首先，找一个篮子系在你的车把上。篮子最酷的一点是:你可以在篮子里放东西，而T2也可以放其他东西，这是任何节俭的自行车手都无法反驳的。

幸运的是，大多数篮子都很容易安装在车把上，只需用小插销固定即可。

### 找一个货架

每个人都喜欢货物架，它是篮子不太美观的近亲。它们也不会让你破产，因为大多数的价格在[35美元到50美元之间，但如果你正在寻找真正坚固的东西，一些价格会高达80美元](https://www.amazon.com/bike-cargo-racks/b?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-pack-more-stuff-on-your-bike-1846724661&asc_source=&ie=UTF8&node=3403461&tag=kinjalifehackerlink-20) 。

货架只是你可以用来搬东西的平台，但它们并不完全像篮子一样，因为你需要把你的东西绑起来。需要一些 [灯光安装，](https://www.purecycles.com/blogs/bicycle-news/167396999-how-to-install-a-rear-rack) 但是如果你曾经操作过螺丝刀，你可能没有做过这些。当谈到把东西放在你的行李架上时，你很可能需要一种拉紧的紧固件，比如橡皮筋或绳子，来固定你试图装在自行车上的东西，比如你的行李袋。

### 骑自行车的人喜欢的其他东西

既然你总是在考虑乘车时的舒适性，你可能在市场上买了一个带安全带的座椅包 。这是一个精致的小袋子，可以携带零碎东西，又不会影响你的冲劲。除了钱包或手机 [之外，你还可以把钥匙放在这里，如果你选择更多种类的话。](https://www.rei.com/product/170887/two-wheel-gear-commute-seat-pack-large)T11】

如果你真的在拖运一些重要的货物，科普说明tt在你的自行车后面挂一个拖车是非常酷的，但是t 这显然只有当你在一条有点直截了当和宽容的道路上骑自行车时才是必要的。如果你有孩子，想把你的拖车当作婴儿车，这也是一个选择。这是一个比增加一个货物架更难的过程，但安装一个拖车 仍然不应该令人烦恼，因为它们“通常连接到你的座位杆或后轮上的轮轴上，”科学杂志指出。

手提包通常很厚，但也有各种尺寸可以满足你的需求。它们通常挂在你的后行李架上，但是考虑到它们不同的形状和尺寸，它们可以夹在你的座位上。 [《自行车》杂志](https://www.bicycling.com/rides/g20045718/4-ways-to-carry-more-stuff-on-your-bike/) 在2016年的一篇文章中描述了这些包的宽度:

> 手提包的种类多得令人眼花缭乱，从像Ortliebs这样的大容量防水手提包，到像Basels这样带有隐藏在拉链隔层内的行李架夹的别致手提包。

### 你自己也是一个货物架

你在整个过程中是多么重要，这一点怎么强调都不为过。当你带着堆积如山的货物骑着自行车时，你仍然可以背着一个装满各种东西的大背包。当谈到迎风自由驰骋的无拘无束的感觉时，一定要相信腰包。